장인어른을 찾았다는
그런 중요한 일을
나한테 아무런 보고도
상담도 안하는거야?!
죄송합니다
잠깐...
시집보낸 곳에
이리 저리 당신이 말한다고 해서
어떻게 될 문제도 아니잖아요
테루가 며느리 데리고 왔는데
그 며느리네 가족들이
우리 집안 방식에 대해서 뭐라고 해대면
당신 '까불지마'라고 화낼거잖아요
잠깐..들어가도 될까요?
네
들어오세요
저기...두 사람한테
너무 화내지 말아주세요
죽은 사람으로 하자고 한거는
저랑 카즈에짱이였어요
유타로씨는 사라진 아버지를
대신해서 집을 지키겠다고
13살때부터 그렇게 커와서
어린 마음에 맺힌 원망을
아직 버리지 못했어요
그런 마음을 메이코씨는
열심히 달래줬어요
제대로 매듭을 지은 후에
알려드리려고 했을거예요
- 정말...죄송합니다
- 아...아뇨
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.na er.com/narato21
[ 복이 왔다! ]
제 76회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
아빠, 한 그릇 더 줄까?
잘 먹었습니다
어디 가는거야?
저기..아버님 제대로 대화하지 않으시겠습니까?
정말로 만나실거예요?
일단 인사드려야 할거 아니야
저기...어떻게 인사하실건데요?
그거는...너
당연히 평범하게
사돈한테 인사하는거야!
됐으니까, 안내나 해
여기?
- 스승님, 있으예?
- 어
이야~
- 응?
- 저기...이 분이
메이코의 아버님....
도미 내장이예요
술이랑 간장으로 절여봤습니다
에~ 여기다 유자를 조금~
- 자, 드세요
- 아..잘 먹겠습니다
자, 먹으렴
으음~~!! 맛있어!!!
너무 맛있어!!
이게 내장이라고요?!
아하하~ 그렇지
뭐든지 간에 버리면 안되는거야
이게 오사카의 '절약 요리'라는건가요?
- 그래요, 그래
- 잘 마시겠습니다
자, 자~ 받으세요
이야~ 메이코씨가 와준 덕택에
그 집도 조금 숨통이 틔인거 같아서
정말로 딸을 주셔서 감사합니다요
아뇨, 아뇨~ 그 바보 딸래미
정말 민폐만 끼쳐드려가지고...
당치도 않습니다
정말~
그 아이는 정말로 밝고
솔직한 좋은 아이예요
그렇게 말해주시니 감사합니다
저기...따님분 속마음은 어떨런지
그 집안에 정나미가 떨어지지 않았을런지
아뇨, 아뇨 그 녀석은 무사태평하게
잘 꾸려가는 것 같습니다만
유씨는...하는 일이 힘든가보더라구요
뭐랄까 어려운건 잘모르겠지만요
그 콘크리트로 소학교를
짓는 일을 맡게 됐다고 하더라구요
아이들이 생활하는 곳이니까
가능하면 튼튼하게 지을려고
여러가지 생각하고 있는거 같았는데
그...뭐라해야하나 어떻게 할지
아직 방안을 못내는 것 같더라구요
지진이 있은 후이고 다들 그럴거예요
네에...그렇게 말했습니다
저기...새로운 기술이라고 하는것은
아직 ‘미완성’이라는 거잖습니까
뭐 그 정도의 고민은 될겁니다
저기...유씨의 상담을
해주시면 어떻습니까?
그니까...그게 저로써는
하나도 모르는 얘기잖습니까
부모자식간이네요
예리하다랄까
뭐...어느정도 알고 계신지는
잘 모르겠습니다만
제가 그런 말하면 그 녀석
눈에 불을 켜고 달려들걸요
그치만...그게 부모의 역활이란게 아닐까요?
...네?
달려든다고 해도
말하는게 낫지 않습니까
자, 마시세요
아빠 저녁때는 돌아와줄려나
아빠 토라졌으니...
토라졌다고?
누나도 유타로씨도
거의 편지도 안 보내고
무로이씨 일도, 겐타씨 일도
본인들한테 처음 들었으니까
그런거...조금 섭섭하잖아
어라?
- 복이다!
- 쿄쿄!!
아앗!
긴지처럼 말했어
아,아~! 이거 복어가 아니야
이건 말이제, '걸리면 인생 한 방'라는 고기야
산거 아이데이
떨어진거를 주은거일뿐이데이
에...그치만 복어잖아요
아...
- 그렇다는 얘기야
- 에엣?
무코가와 근처에서
파는거 같던데 말이제
뭐어~ 제대로 된 사람이 손질하면
죽은 일은 거의 없제
걸리면 죽는다고 해서
'걸리면 인생 한방'이라고 불린거야
뭐, 그런 수많은 식도락가들 덕분에
우리들도 먹는 방법이 전해내려온거야
정말 고마운 얘기야
오늘도 전골이니?
죄송해요
주방이...설음식으로
- '우오스키'라고 했던가
- 엄청 맛있다고 했어
(魚すき: 어패류, 야채 등 여러 재료를 넣고 끓인 음식)
메이코 아버님 아직도 안 돌아오셨지요?
- 아...네
- 찾아보고 오는게 나을까?
아...오빠가
찾으러 갔는데요
에?!
이야~ 맛있쪄요~!
어이 겐타!
소뼈 들고 와! 소뼈!
- 소뼈는 양식의 '절약'이야!
- 절약!!!
그렇네요
당신네들 어떻게 처리하면 좋을까요?
- 스승님~
- 응?
- 밖에 남자가 서있어요
- 누군데?
뭐랄까 츠텐가쿠처럼 엄~청 큰 사람이야
- 저만의 가게를 가질생각예요
- 아...대단하네요
그래서 가게를 열 때
결혼해서
둘이서 열심히 가게를 꾸려나가는게 꿈이예요
아, 돌아왔다
메이코~ 있나?
아..겐짱?
- 무슨일이야?
- 이야~ 그게 말이제
유타로씨가 스승님 계신곳에
아저씨 데리러 와서 말이제
- 뭐?
- 아빠가 계신곳에..언니네 아버지가?
그래가지고...먼저 아저씨가
스승님을 만나러 가자고 했어
거기에 유타로씨가 데리러 와가지고
그래서 둘이서 술 마시러 가버렸어
에? 술 마시러 간 두사람이라면...
누구랑 누구예요?
♬ 밤에는 자면서 ♬
♬ 달님을 바라보면서 어여화 둥둥 ♬
♬ 도쿄의 부흥 어여화 둥둥 ♬
- 좋은 아버님이잖는가
- 네...
유씨, 아버님에 대해서
정말 어떻게 생각하는데?
메이코씨가 와서
그 사람을 다시 만나게 되서
그 사람에 대한 인상이 바뀐거는 사실입니다
다시 돌아와주지 않았으면
하고 버티고 있는건
이제..저뿐이니까요
그만하면 됐잖아
여기 다시 돌아와서
이 근처만 맴돈다는거는
뭐라 해도 다시 돌아오고 싶은거야
뭐랄까....이유가 없어요
불끈 쥔 주먹을
펼 만한...계기라 해야하나
알고 있어, 알고 있어
이렇게...계기 말이지
그렇지
둘이 싸우고 그렇지 않겠죠?
뭐 싸운다고 한들
우리가 어쩔 수 없잖니
이제와서 걱정한들
어떻게 되는것도 아니까요
けど…?
♬ 의지는 사라지지 않는다, 보거라 ♬
♬ 아라마 오야마 ♬
부흥곡?
(復興節:관동대지진 이후 유행가)
다녀왔습니다-!
♬ 밤에는 자면서 ♬
♬ 달님을 바라보면서 어여화 둥둥 ♬
정말 아빠랑 유타로씨 괜찮은거야?
시끄러버~! 나랑 유씨는
진정한 부모자식이 됐다고!
네!
♬ 도쿄의 부흥 어여화 둥둥 ♬
화해한건가....이건?
글쎄요...
뭐예요, 정말 너무하네~
유타로와 다이고가
'부모자식이다, 부모자식'이라고
소란을 피우고 있을 무렵
반면 또 다른 아버지는
어떤 결심을 굳히고 있었습니다